--==本影片由 CMCT 团队 荣誉出品==--
更多精彩影视 请访问 http://cmct.tv
影片压制:梦幻  国配听写:桃叶开  字幕制作:梦幻  招募Q群:324446465
片名：这个杀手不太冷
怎么样 里昂
好
那好 咱们来谈谈吧
这个家伙想抢莫里奇奥的生意
你知道莫里奇奥是个明理的人
他只想和他谈谈
但这家伙 就是不买他的账
我想也许你能叫他听话
他每周二都会来这里
你周二有空吗
有 有空
很高兴再又到您 琼斯先生
要干净利落 只有半个钟头
一个钟头吧
什么事
我是唐托 在楼下
有人想和你谈谈
什么人
真家伙
告诉他我这就上去
他要上去了
有人来了 来者不善
米基
珠子放亮点
有人来找茬了
后退
停 停 停
唐托
叫司机把车开到后面等我们 快点
发生什么事了
没事儿 宝贝
别担心 没什么事儿
哦 该死
把两个出口都堵上了
去阳台看看
怎么回事
这里是911紧急热线
快救我 有人要杀我
好 请别挂电话 先生
我帮你接到警官那里
好 快点
我是杰弗逊警官 请说明情况
一会再打给你
冷静点 朋友
那边有一箱上好的玻利维亚货
纯度很高
全都是你的了
拨这个号码
我有事先走了 好吗
再见
喂
我是莫里奇奥 还记得我吗
你又回到这里了
是的 不 只是今天
没有
那我是不是可以说
今天是你在这里的最后一天
这里不想再见到你的大肥脸了
好 好的
让我跟那个朋友说话
他要跟你说话
喂
一定要让他明白了 再放他走
你明白了吗
说出来
我明白了
很好
吓死了我了
里昂 还是两盒牛奶吗
嗨
你为什么把烟藏起来
这儿的人太爱多管闲事
我不想让我老爸知道
我的麻烦已经够多的了
那怎么了
我骑车不小心摔的
别告诉我老爸我抽烟了 好吗
你为什么要这么做
我不知道 我真的不知道
这几天有很多金钱纠纷
你给我好好想想
我不知道事情是怎么发生的
我能怎么样呢
我只是负责保管
你给我仔细听好了
我们六月份把毒品给你的时候
纯度是百分之百
现在到了七月了 我们给你的那些东西
纯度就只有百分之九十了
在六月到七月这段时间
有百分之十被人偷了
我不知道 这不关我的事
我就只是个托管人
你我听好了 我只是想帮你
但如果你你硬是不肯说实话
等他来问你
我可告诉你
他听音乐的时候
最讨厌有人烦他
我说的都是实话
再警告你一次
如果你不肯说实话
你会有大麻烦
你知道他的脾气
如果惹了他
我可就没办法帮你啦
我说的确实都是实话
好吧
史丹
对不起 他说他没拿些东西
哦
他当然没有拿
帮我个忙
给我找出来是谁干的
明天中午之前
好吗
明天
等一下 马奇
我没偷你们的货
你们自己去找吧
你在这里干嘛
进屋做功课去
已经做完了
是吗 那你进去帮你姐姐收拾屋子
别再抽烟了 快去
一 二 深吸一口气 呼气
深呼吸 好 一 二
到点了 该我看电视了
你要是敢换台 我就揍扁你
抱歉
早上好熊宝宝
嗨 亲爱的
喂
你们两个 把电视关小点声
妈妈的头受不了
妈妈 她不让我换台
她就想看那些愚蠢的动画片
该多看看健身节目
我不用看 我又没你那么肥
那可以请那个整天没事干
只看动画片的
出去活动活动 买点吃的回来吗
你给我小心点
玛姬 我可能有麻烦了
你总是有麻烦
这也不是第一次了对吧
没错 可这次的麻烦有点大
你现在就很麻烦
我上班要迟到了
今天就在家里上班吧
现在该我了
妈妈 她要打我 妈妈
妈妈
混蛋 把门给我关上
打死你 打死你
你们接电话呀
我忙着呢
喂
你好
我是新泽西州斯宾瑟学校的校长 玛格丽特
请问
兰多先生或兰多太太在家吗
我就是兰多太太
兰多太太 您丈夫把玛蒂尔达送来的时候
告诉了我们一些她的问题
如您所知
我们以感化无数问题少女
成为健康正常的女性为傲
但如果她们不肯来上学
那我们就无能为力了
现在玛蒂尔达未经批准
已经擅离学校两个礼拜
虽然您丈夫预付了一年的学费
但学校的守则写的很清楚
学生若长期缺席
无正当理由 又没请假
那么所交的学费将无法退回
她已经死了
叫那该死的小家伙干些活
快把房间打扫干净
我已经受够 快点收拾扫干净
人生永远这么苦
还是只有小时候这样
永远都这样
留着用吧
我要去商店买东西
要我帮你带牛奶吗
一盒还是两盒
两盒对吧
我喜欢这种暴风雨前短暂的宁静
路德维希·凡·贝多芬：德国著名的音乐家 维也纳古典乐派代表人物之一
这让我想起了贝多芬
你感觉到了吗
这就像是把头贴在草地上
你可以听到小草生长的声音
你还可以听到昆虫 爬行的声音
喜欢贝多芬吗
贝多芬
改天弹给你听
爸爸 爸爸
安尼 守在这儿
该死
我们说好了正午之前
我的表已经过了一分钟了
你一定不喜欢贝多芬
你知道吗
你错过了多美好的东西
很美好
他的序曲总能令人
总能令人热血沸腾
它是如此铿锵有力
但是过后
这就是为什么我现在还不杀你
很沉闷很无聊
沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特：欧洲著名古典主义音乐作曲家
很我也喜欢莫扎特
我也喜欢他
也喜欢听他的音乐
但他的作品太平淡了
我比较爱听震撼些的作品
不错诶
我说你你在干吗呢
行了行了闭上你的臭嘴
约翰内斯·勃拉姆斯：德国古典主义最后的作曲家 浪漫主义中期作曲家
改天听听试试勃拉姆斯的作品
他也很不错
劈开它 劈开它
你检查过床垫了吗
没有
噢 该死
史丹
你看他都干了什么
看你干的好事
史丹
看你干的什么好事
史丹 嘿嘿 行了行了
你干嘛 他死了
他弄脏了我的西装
我知道 但是他已经死了
他现在只是一堆烂肉 冷静点
我很冷静
待在这别动好吗
好的
本尼
该死的
是我和史丹
冷静点
本尼
过来 过来 来
我们去抽只烟好吗
本尼 我们要过去了
别开枪
该死的
去收拾收拾
给
这里发生了什么事
没事夫人 进屋去 警察办案
放过这可怜的一家吧
没事的 冷清点
我很冷静 我很冷静
为什么不放过他们
他叫你进屋去
史丹 我们还是进去吧
本尼 把厨房倒过来也要找到那些东西
威利 看你干了什么
你竟然杀死一个小孩
求你 开门让我进去
求求你
本尼 这家有三个孩子
史丹杀的是这个女孩
威利杀的是那个男孩
还有 这个女孩不见了
快去找
该死 有个女孩跑丢了
我要在这栋该死的公寓楼里把她找出来
你还没认出我来吗 我铁索认识你
在这儿 我找到了
很好
他们找到了
我知道
警察来了 最好快走
警察来了 我们走了
你留下
那我怎么跟他们讲
告诉他们
我们在执行公务
公务
你叫什么名字
玛蒂尔达
很遗憾 你爸爸死了
就算他们不杀他
说不定哪一天 我也会杀了他
- 你妈妈她 - 她不是我亲生母亲
还有我姐姐 她整天只想着减肥
也没见她瘦下来
她不是我亲姐姐
她很讨厌
她身上的血相当糟糕
你那么反感他们 为什么还哭
因为他们杀了我弟弟
他只有4岁 他做错了什么
他从来都不爱哭
只是乖乖的坐在我旁边
我比那该死的母猪更像他妈妈
嘿 不要那样说猪
猪比人更友善
可它们臭气熏天
那倒不一定
我现在厨房里就有一只
就很干净
而且还很香
你厨房里没有猪啊
有
我刚去过 没看见有猪啊
你别动 我抓来给你看
小猪 小猪 你在哪儿
哦 你在这儿啊
嗨 玛蒂尔达
嗨 小猪
今天你还好吗
不算太好
你叫什么名字
里昂
名字不错
你有什么地方可以去吗
有什么亲戚 或者有什么可以投靠的地方
我再去拿点牛奶
我的天啊
不 别碰这些
里昂 你到底是做什么的
清道夫
就是说你是个杀手
是
酷
你什么人都杀吗
不杀女人 不碰孩子 这是规矩
雇一个人去干掉那些杀我弟弟的坏人
要花多少钱
一个人头五千
那这样
作为交换
我给你打工
你教我怎么做杀手
我可以帮你打扫房间
帮你买东西
还可以帮你洗衣服
怎么样 行吗
不 不行
那你说我该怎么办
我没地方可去
你今天经历的事太多了
先睡觉吧 明天再说
好吗
里昂 你对我真好
你一定会对我更好的
晚安
睡得怎么样
吃了早饭你就走吧
去哪儿
那是你的事
念一下
你不认识字
我正在学
只是我最近的事比较多
上面写的什么
我已经决定了我的人生
成为职业杀手
好 拿去
这是道别礼物 去杀人吧
但别跟着我
我一向都是独来独往的
知道吗 独来独往
邦妮·派克和克莱德·巴罗：电影《雌雄大盗》主人公
邦妮和克莱德是搭档
塞尔玛和路易斯：电影《末路狂花》主人公 因在旅行中意外杀人而逃亡
塞尔玛和路易斯也是搭档
他们都是最棒的
玛蒂尔达 你为什么要这样对我呢
我对你已经够好的了
昨天我还救了你的命
就在我家门口
没错 所以你必须对我负责
你已经救了我 那我就得活的有意义
你现在赶我走 就等于昨天没救我
让他们杀死我
但你开门救了我
所以
玛蒂尔达
如果你肯不帮我
我可能今天就会死
我有感觉
但我不想今天就死
玛蒂尔达 你还只是个小女孩
不要这么悲观 你是不可能成为杀手的
很抱歉
怎么样
玛蒂尔达
你要是再那么做 我会揍扁了你
听到了吗
好
那样做太不专业了
行有行规 你听到了吗
好
还有不要老是说好 你听到了吗
你好
你要在饭店里练小提琴吗
先生 我必须练琴
因为下个月
茱莉亚音乐学院：美国著名音乐学院 为8至18岁艺术天才提供系统专业的音乐教育
我就要参加茱莉亚音乐学院的面试
所以 我必须练琴
这样啊 那到晚上十点就不能再练了
好的 我保证
那么 我把你们安排在走廊尽头的房间
那样就不会吵到别的客人啦
好啦 填一下这个表格好吗
哦 爸爸
能让我来填吗
你知道我最喜欢填表格了
谢谢爸爸 我填好了就拿过来
在四楼
谢谢先生
你真有福气
有这么可爱的女儿
我儿子都17岁了
整天游手好闲的
我去搬行李 先把它放在这 行吗
当然可以
我把我在学校最讨厌的女生名字写上去
要是有什么麻烦 就是她的事了
拿去吧 填好了
你多大了
十八
要看看我的身份证吗
不用 只是你看上去要小一点
谢谢
里昂 我希望成为像你一样的人
我想像你一样强壮 一样聪明
玛蒂尔达
我知道我现在还不行
现在什么都不行
但我可以
从头学起 先从理论开始
我需要时间
来整理我的思绪
而我现在需要
喝的
别动 你坐着让我来
干杯 干杯
你知道吗
你叫我帮你找这些东西的时候
我还以为自己听错了
我说里昂是职业杀手啊
只有新手才用的着这个
我还想成长
当然
你是最棒的
我也一样
我必须随时掌握这行的新动态
我不离开这里除非迫不得已
不要改变里昂 明白吗
好
来 你看看
看看是不是你要的东西
我相信你
不要轻易相信别人
记住 里昂
记住了
步枪是你要学的第一种武器
它能让你远距离击中目标
但是
越专业的杀手 会越接近目标
小刀是你要学的最后一样武器
懂吗
好
就位
不
到最后一刻才能打开瞄准器
因为它会反光
一英里之外都能看见
还有 要穿深色的衣服
不能比地板亮 懂吗
好
开始练习 这是最好的学习方法
以谁为目标
随你便
很快就好 一会就让你们采访
先等我几分钟 非常感谢
你们都给我消失 我不想看见你们
大家就位了吗
要自然一些
不杀女人 不碰小孩 对吧
对 没错
那就穿黄衣服的吧
好啊
保持冷静
视线不要离开你的目标
轻呼吸
紧盯着他的运动
幻想你和他在一起跑
试着感觉他的下一个运动位置
深呼吸
准备
开枪
天呐
天呐 谁开的枪
- 趴下 趴下 谁开的枪 - 我没事 我没事
一枪毙命 不错吧
子弹压着我 我透不过气啦
现在可以实弹演习了吧
现在还不是时候
这里 这个 这个
还有这里 懂了吗
不 谢了
这可没得商量
这一切像是苏格拉底
在苏格拉底看来
- 让我来 - 谢谢
里昂 我们不能成天工作
我们需要休息一下
来玩个游戏吧
什么样的游戏
我知道一个很棒的游戏
能帮你思考还能帮你恢复记忆
那正是你需要的
好吧
来 猜猜我是谁
我不知道
好吧
小胡子
不知道
吉恩·凯利
对了
该你啦
格勒 你们这些家伙
克林特·伊斯特伍德 硬汉明星 被称为"城市牛仔"
克林特·伊斯特伍德
我不知道 放弃
约翰·韦恩
噢 我刚要说他 真的我发誓
真棒 里昂 你演的棒极了
真了不起
你很爱你的盆栽 是吗
你说对了
它是我最要好的朋友 从不烦我
而且它也很像我
没有根
如果你真的爱它 就应该把它栽在公园里
那样它就能落地生根了
你希望我快点长大 也应该给我浇水
- 说的对 来 - 不要
- 浇水 - 不要
它们一定要能从盘子里跳出来
要鲜活的
好久不见了 里昂
我很想你
你也错过了一些好差事
我在训练
训练是好事 但别过头了
训练可不能耽误赚钱啊 里昂
托尼
那些我存在你这的那些钱
我赚的钱
你等钱用
不 我只是问问
因为我一直在做事
从没有用过那些钱 我想也许
也许有一天我会用到
那笔钱
你有女人啦
没有
里昂
你可要千万小心女人
还记得你刚到这儿的时候
你来投靠我时
还什么都不懂
你那时为了个女人
把自己搞的焦头烂额的
你可别忘了 里昂
有时我还真想忘了
你知道 我的那些钱
也许 我可以拿出一部分来给别人
帮助别人
是帮别人
那是你的钱 我只是帮你保管
就像银行一样
只是比银行更可靠
银行可能会打劫或者倒闭
而托尼不会
另外呢 在银行
他们会让你填成堆的表格
但是在我这里不用看 也不用写
全都在脑子里
我现在识字了 托尼
那很好啊 很好
你的钱在我这儿
什么时候需要 只要说一声就是了
这有一千块 拿着
不不用
- 我不需要 - 拿着吧
拿去 玩的开心点 拿着
- 好 谢谢 - 嗯 好啦
现在来谈正事吧
你先等着 我去拿资料
曼德洛 倒杯牛奶给我的朋友里昂
听着玛蒂尔达 要注意
不要随便和别人聊天
别紧张 里昂
这没什么大不了的
我只是在等你的时候找别人要根烟
就这样
别这么跟我说话
我不许你随便跟街上什么人聊天
花点心思 我要让你学的规矩一点
好啊
还有 我让要你戒烟
好的
还有 离那家伙远一点
还有 要站在我可以看见你的地方
好的
里昂 我觉得我好像爱上你了
这可是我的初恋
你又没有谈过恋爱
你怎么知道这是爱呀
我感觉到了
哪感觉
在我胃里
暖暖的
以前我老是胃疼
可现在 不疼了
玛蒂尔达 我很高兴你的胃病好了
但这并不代表那什么
我要迟到了 我讨厌迟到
嘿 你女儿的提琴练得怎么样了
提琴练得怎么样
我现在不喜欢练琴了
我能理解
不过你还真挺不错
到现在还没听人抱怨过
是啊
我在弦上放了一块布可以降低音量
噢 你真聪明
不是每个人都喜欢音乐
是
你爸爸是做什么的
他是个作曲家
那可真了不起
其实他不是我爸爸
是我情人
我要出去散散步
再见
精神吗
精神
嘿 你要去哪儿
去6J找我的朋友
去吧
星期六怎么样 八点行吗
现在不好说
我们知道你很忙
所以想尽快结束这件事
那么请你详细地说说
当天的情况
那家伙当时在这 他拿出了他的枪
嘣 他被击毙了
当时孩子在哪儿
这我那知道
他们应该在学校里
但你的笔录里说你是第一个进来的
你看到了孩子吗
大门有被砸坏的迹象是怎么回事
嘿 等等
我在这里死了个兄弟
你们还想让我怎么样
要你合作
我可没时间在这回答
你们那什么狗屁问题
要我合作
到我的办公室来 4602
你应该待在学校里
嘿 那是我的球
还给我
跟着那辆车
你要我跟他一样鸣警笛 闯红灯
给 拿着
给你一百块钱 然后闭上你的臭嘴
我不想和你打
但你必须毫无选择地离开
好孩子 你的想法真妙
欢迎回到E频道 每日新闻
这是30分钟最新娱乐动态
我是碧昂卡·费拉尔
送给你的礼物
要打开吗 我来
我来打开
喜欢吗 很漂亮
麦高老先生
我能跟你谈谈吗
这个是合同 两万
他叫诺曼·史丹菲尔德 他住在4602
联邦广场26号缉毒大楼4602
我不收
为什么
钱太多了
你的枪能租给我用一天吗
我的枪从不外租
但你不是有自己的枪么 用那个
帮我个忙 别打碎玻璃
你对我怎么这么吝啬
你随便杀一些毫不在意的人
但就是不帮我解决那些杀了我全家的人
一旦开始复仇 就不会有好结果的
相信我 还是忘了好
忘了 在我看到地板上
我弟弟尸体的轮廓之后
你竟然想让我全都忘了
我要杀了那些狗杂种们
爆他们的头
在你杀了人之后 一切都会不一样
你的人生会被完全改变
你的余生恐怕都得睁一只眼闭一只眼睡觉了
我他妈才不在意怎么睡觉 里昂
我要爱 或死
就这样
我选择死亡
玛蒂尔达 放过我吧 我对你的游戏已经感到厌倦了
这是个很棒的游戏 里昂
让人变得聪明 学会思考
你喜欢的那种游戏
如果我赢了 你一辈子都不能离开我
如果你输了呢
你就可以像以前一样自己去买东西
玛蒂尔达 你一定会输的
子弹上膛了 我听出来的
那又怎样
要是我在你面前被子弹爆了头 会怎样
不会怎样
里昂 我希望你说的是实话
我真的希望 在你内心深处对我没有一丝的爱
因为只要在你心里 对我有一丝的爱
几分钟之后 你就会后悔没有阻止我
我爱你 里昂
我赢了
我受伤了 需要一个帮手
我知道你担心她太年轻 但是她学得很快
学习要从娃娃抓起 不是么
我知道 这是我教你的
但我们不是有年龄限制么
她18岁了
真的么
托尼 来点喝的吧
当然 马诺洛 给里昂来杯牛奶
很棒的刺青
马诺洛 来两杯
那是干嘛的
感冒了可不好
首先 你得先找到门链子
你看不着 但用手能摸出来
我一按门铃 你就说话
我要说什么
什么都行
谁啊
我 苏珊
不好意思 你走错了 小姑娘
我不认识一个叫苏珊的
你往后站 我看不见
灯坏了
这里很黑
先生 我好害怕
好啦好啦
你他妈在干嘛
张嘴
枪管离开你的嘴我就扣下扳机 明白吗
对 就这样 松开 我让你松开
去 去那边
放松 别激动
去吧 该你了
救命 求你别打我
先生
先生 那不是我的毒品
先生 看
请往左边站点好么
为了保险起见
不 第二枪要打在胸部上方一点
瞄准心脏和肺
这儿 看到了么
第一枪让他倒地
第二枪让他归西
千万别打脸
雇主认不出他要杀的人 不会付钱的
因为你可以随便杀一个人交差
懂了么
懂了 不打脸
你现在可以把工具收起来了
到底怎么回事 先生
混蛋
你看 当你消音器用得太久的时候
你要在这儿垫块布
因为它会发热 然后里面烧起来
好的
最好用一块黑色的湿布
你干什么
我们说过不杀女人和小孩儿
你知道这些毒品会害了谁吗 并不是那些混混 地痞
这样就干净了
走吧
我还以为我们没权利喝酒呢
是 但是今天为你第一次干活破一次例
既然我们可以为工作成果而破例
那不如像电影一样 轻轻吻一下
不可以
可以
你要干嘛
我要亲你
不要这样 不要
来吧 就亲一下
快停下来 大家都看着呢 去坐好
慢用
你不相信我 对吧
为什么这么说
当我说我爱上你了的时候
玛蒂尔达 别说了 我们换个话题好吗
好 好 抱歉
那 你第一次杀人的时候多大
十九岁
比你早哦
你在做什么
感冒了可不好
这儿没门铃
那就敲门
谁
你好 我是来拜访鲁宾先生的…
但是走廊里好黑 而且我迷路了
等一下
还想要么 来吧 把你的脸露出来
你们觉得那么简单就能杀了我吗
遇到这样强硬的对手时 场面肯定不好看
最好快点解决他
不然我们就要一直听他废话
混蛋 来吧 让我看看你的脸 娘娘腔
再来一个口香糖的把戏啊
嘿 你知道拉环把戏么
拉环把戏吗 来啊混蛋 我等着呢
给我看看啊 混账东西
这就是拉环把戏[手榴弹]
马里奥 你先回去 我一会儿就完
你好
里昂 怎么样
都解决了吗
里昂 比人还帅
是我告诉过你的
你遇到麻烦了吗
没有
你拿把椅子坐下
我在想
如果…
如果 我哪天出事了
里昂 里昂 你不会出事的
你刀枪不入 子弹会躲着你
他们都是你培养的
托尼 我是说我的那些钱
你还记得
那天 和我一起来的小女孩吗
记得
她的名字叫玛蒂尔达
如果我出了什么意外
我 我让你把我的钱
都给她
没问题
谢谢 托尼
我很快就回来
我犯错了吗
没有 这一单太大了
是啊 我只能挑你剩下的做 是这样吗
玛蒂尔达 我遇见你之后 所有事情都不同了
所以我就是想独处一会儿
你需要一些时间成长
我已经够成熟了 里昂 我只会变老
我正好相反 我已经够老了
但我还不够成熟
见鬼
快 投篮
-好球 -过来
你刚搬过来对吧 住在五楼是吗
你不可以直接坐这儿
是吗 为什么
这不是免费的 就像停车要收费
你停这儿 就要付钱
这是规矩
电视里才这样
你说什么
没什么 你要多少钱
十美元 每月
有钱找么
算了 我一次性给你十个月的钱
就算我付了一年的钱
好的 一年
是不是我付了钱 还得忍受你们
额 不是
那就哪儿凉快哪儿呆着去吧
我需要思考
站好你不想干了
来放这
去哪儿呀
我要去4602送外卖
签名
好吧 周末玩的开心点
好的
到那边去
我去洗手间
- 嗨 - 嗨 你好
送外卖 送外卖
是中国菜
还是泰国菜
我知道了
应该是意大利菜
你叫什么名字 小天使
玛蒂尔达
玛蒂尔达 好
我要你把袋子放到地上
很好
现在你要告诉我
为什么给我送意大利菜
还有 特地为我准备这道菜的厨师是谁
是我自己要送过来的
没有别人指使
那么 那么 那么这是
我们私人恩怨了
可是 我又干了什么坏事惹着你了
你杀了我弟弟
很抱歉
我很遗憾
那你想和他一样吗
不
事情总是这样的
只有 当你真正感受到
死亡恐惧的时候 你才会懂得
才会懂得珍惜生命
你珍惜生命吗 小宝贝
珍惜
太好了
因为我没兴趣杀一个
不珍惜生命的人
你真是个聪明的小天使
史丹
该死 我到处找你
从楼上到楼下
有什么事
没看着我正忙
出事了 马奇死了
马奇当时正在谈生意 进行交易
突然 一个家伙闯进来
是个职业杀手
身手敏捷 神出鬼没
不出两秒钟就干掉了那些人
等等 我是警察
这时 他转身对马奇说
不杀女人 不碰孩子
我想 这可能是私人恩怨
今天
生死真是无常啊
威利
你明白吗
我明白 史丹
放松点 冷静点
那请把她带到我的办公室好吗
好 当然
好的
天呐 吓死人了
里昂 我的爱人
我知道杀死我弟弟的人在哪了
他们的老大是诺曼·史丹菲尔德
在缉毒大楼的4602室
我要亲手杀了他
如果我出事了
桌上有两万元 是给你的酬金
一个人头五千对吧
只有解决了他们 我心里才舒服
我爱你 玛蒂尔达
等我一下 我马上回来
哎我不能停在这
这门口不让停车
我就料到会有这种反应
九毫米口径的手枪
子弹 又一把手枪
你打算用这些枪干嘛
也许她要杀光整座大楼的人
哇塞 看我找到了什么
午餐
1991年 加州发生食用鳀鱼 导致海鸟死亡的多莫酸中毒事件
小心 可能有毒
管他呢 吃完再说
这就是你说的马上回来
我都在附近绕了十分钟了
这已经很快了 开车吧
你喜欢吗
嗯
那就说出来
我喜欢
不渴吗
你知道吗 女孩的第一次非常重要
这决定了她之后的生活是否性福
我在姐姐的杂志上看到的
我闺蜜告诉我 她们的第一次并不美好
因为她们不爱那些男的
她们那么做只是为了以后炫耀
但后来 她们开始享受了
感觉就像抽烟一样
我的第一次会是美好的吗
玛蒂尔达 不行
为什么不行
我就是做不到
你爱着别人吗
不 我的意思是
很久之前 在我还没来美国的时候
我爱过一个人
她爸爸不希望她和我联系
她出身名门望族
而我家却
你懂的
没什么名望
每次她出来见我 她爸爸就会抓狂
但她仍然偷偷溜出来见你 对吧
对
你看 爱是不可阻挡的 里昂
他杀了她
对着她头部开了一枪
他只在监狱待了两天 就被放出来了
他们说那是场意外
所以
有天晚上 我潜伏着
在五百英尺外 用一支狙击枪
也让他发生了意外
当天晚上 我坐船到了这里
来投奔我的爸爸 他当时在为托尼工作
我那时十九岁
从那以后 我就再没离开过这座城市
也没再谈过恋爱
你懂了吧 玛蒂尔达
我不会是个好恋人
好吧
你可以答应我一件事吗
什么
我不想再看到你在椅子上睡觉了
我们同床睡吧
我觉得这样不好
就这样 把腿放到床上
不错 非常好
躺好 就这样 放松点
晚安 里昂
晚安
曼德罗 把孩子们带到厨房去
我一直很尊敬你 托尼
你过去也帮了我们不少忙
结果也非常令人满意
但是 今天
发生的事让我很不快 很为难
希望你能体谅我的心情
我的人在你的地盘被杀
他们告诉我说
那个杀手像是意大利人
所以我就想到了你 托尼
你可能知道些什么
那个意大利人
- 不 - 对了 还有一件事情
我想 也许你也感兴趣
一个全副武装的小女孩
来到我的办公室
抱着必死的决心
想置我于死地
你知道是谁救走了她吗
就在我的地盘
对 又是那个意大利杀手
我想见他都想疯了
放松点 没事的
睡得好吗
我没真正睡着
一直睁着一只眼睛
哦 对 我忘了
睁着一只眼睡觉
都能打那么大声的呼噜
我打呼噜了
就像个婴儿
我去买牛奶当早餐 马上就回来
别忘了敲门暗号
两下 一下再两下 对吧
对
这些先放这儿 我再去拿点别的
从现在起 不许出声
你用点头或者摇头 来回答我的问题
懂吗
他是不是一个人
他在等你回去
你有房间的钥匙吗
有敲门暗号吗
敲几下门 让他知道是你
阿尔法小队
准备行动了
小心点
这是怎么回事
混蛋
阿尔法小队
我们有几个人被打死了
我警告过你们的
本尼
把每一个都叫来
每一个是什么意思
所有的人
拿着
过去看看
别动
你看到什么了
那个家伙
正用枪指着我的头
所有人都不许动
放那女孩走
不要乱来 冷静点一点朋友
好 女孩过去了
放了她
去拿消防栓旁边的斧头 在那边
你跟我们一起走
他居然开枪了
畜生 他杀了人质
散开 散开 散开
- 快去关上水龙头 - 知道了
走
我们处境不妙
请求增援 重复一遍 请求增援
我不知道
不知道发生了什么事
他们从天而降
我买东西回来
这儿到处都是他们的人
里昂
离窗户远一点
狙击手
好啦 现在把那个混蛋给我赶出来
里昂 我们现在该怎么办
放心吧 我会解决
里昂 这洞太小了
太小了 你钻不进来
我说过没商量
不 我不走
我不要 我不走
- 听着 听着 - 我不走 不走
- 不 - 你听我说
我们在一起是逃不掉的
我得一个人才行
相信我 我是专业的
玛蒂尔达 我在托尼那有很多钱
我们会拿上钱一起离开这里
就我们两个好吗
- 不 - 快走
你这么说是为了安慰我 我不走
我不想失去你 里昂
你不会失去我的 玛蒂尔达
你让我体会到了人生的乐趣
我现在很快乐 可以睡在床上
又有了牵挂
你不会再忍受孤独了
不会再孤独了 不会了
玛蒂尔达 求求你了
快走 宝贝儿
走吧 快点走
我们把他们解决完之后就去找你
一个小时以后在托尼那见面
我爱你 玛蒂尔达
我也爱你 里昂
喂 上面怎么啦
我叫你们去抓那个家伙
不是让你们把楼给拆了
喂 有人还活着
叫医护人员来
有人受伤了让开路
让他过去 让开路
要下楼梯了
走吧 走吧
把他带下楼梯
接住他
让他靠在那儿
带着你的人过来支援
我们有两个人要下下去了 快点
你还行吗
喂 有医生吗
第一组 楼里情况怎么样
什么都看不到 这里的烟太浓了
给我们五分钟清理浓烟
好的 我知道了
搞什么鬼 你们有两百个人
却找不到一个男人和一个女孩
那女孩找到了没有
你感觉怎么样 摘下面罩
快让我看看你的伤口
伤口很深
你是第三分局的
是的
打开他的袖口
好了 把手放下没事了
你等一下 我马上就回来
让我带上面罩 这样呼吸容易些
对 你说的对
好了 所有人都出去
走走走 都走
让开 让开
你在这儿干吗 快离开
史丹·菲尔德吗
有何吩咐
玛蒂尔达
送给你的
礼物
该死的
里昂要我帮你
如果出了什么意外的话
我想是出了意外了
他留了点钱要给你
我的建议是 你年纪还小
这钱呢 我先替你保管
等你长大以后再给你
就像银行一样
当然了
我这儿比银行更保险
银行会被打劫或者倒闭
但是 没有人敢动老托尼
钱是你的
如果你需要的时候
你就可以到我这来拿点用
先给你一百块去花吧
玩的开心点
不能给我一份工作吗
工作
你能做什么呀
我什么都能做
我这里可没有可以给一个小孩做的工作
拿着钱滚蛋吧 别再妄想了
游戏结束了
里昂已经死了 听明白了吗
听到了吗
好了 你以为我不伤心吗
但他已经死了
忘了这些疯狂的事回学校去吧
拿着这些钱离开这里
下个月之前 不要让我再看到你
否则 我会不客气
我不会再有这么好的脾气了
我的父母
都死了
四周前死于一场车祸
太可怕了
你知道你刚来的时候
我们还没时间了解彼此
但我要你明白
我从不放弃挽救孩子
我不是那种轻易放弃别人的人
无论她是什么情况
不论她犯了什么错
所以我会尽力帮你
欢迎你回来
但我有个条件
你不能再对我说谎了
我希望你能信任我
现在告诉我
究竟发生了什么事
好吧
我全家人都因为毒品案
被缉毒署的人杀了
我侥幸活了下来
之后我和世界最好的人生活在一起
但是 今天早上他也死了
如果你不肯帮我的话
我今天晚上可能也会死的
你们认识她吗
不认识 我也没见过
我们会在这好好生活的